[Janji Jiwa]
[Episod 8: Adakah orang itu benar-benar anda?]
Yu Chan.
Mengapa kening anda lebih tebal?
Dan hidung anda lebih tinggi?
Kenapa awak cium saya?
Awak cium saya dulu.
Itu adalah salah faham.
Jelaskan sendiri.
Saya baru sahaja bermimpi.
Saya mimpikan isteri saya.
Dan anda berdua
mempunyai tahi lalat di muka anda.
Saya campur awak sekejap.
Anda menggunakan saya sebagai stand-in.
Tidak tidak.
secara jujur,
kadang-kadang saya melihat tali merah di tangan saya.
Dan ia terikat dengan anda.
Jadi…
Saya syak awak jelmaan semula isteri saya.
Saya isteri orang ini?
Adakah anda melihat tali merah itu?
Saya pun keliru.
Kami berdua lelaki,
bagaimana ia boleh berlaku?
Jadi apa?
Boleh atau tidak,
anda tidak akan tahu melainkan anda mencuba.
Ketika saya mencium awak sebentar tadi,
adakah anda merasakan apa-apa?
tadi…
Saya masih separuh tidur.
Kemudian sekarang anda sudah terjaga.
apa yang awak nak?
Cium awak sekali lagi untuk mengetahui.
tak boleh.
kenapa tidak
Saya telah berkahwin dengan seorang wanita.
Bagaimana saya boleh bersama seorang lelaki?
Sebab itu kita perlu mencuba.
tak boleh.
Selagi anda merasakan sesuatu, tidak mengapa.
saya tak berani.
Saya tidak biasa.
Jadi kenapa awak biasa
tidur sambil pegang saya?
Bagaimana jika saya tidak menyukainya?
Jika anda tidak menyukainya,
Saya tidak akan memaksa awak lagi.
Bukankah awak kata
kita disambungkan dengan tali merah?
Adakah anda tidak ingin tahu
apa maksudnya?
Anda boleh
membersihkan peringkat itu semalam.
Kenapa awak telefon saya
tengah malam untuk tolong awak?
Jangan tanya, nanti takut.
Atau…
Patutkah saya berpindah dan tidur dengan awak?
Jadi semalam ada rehearsal?
Kami belum mula berkencan,
dan kami sudah tidur bersama?
Apa yang anda fikirkan?
Itu kerana…
Ada seekor lipas di atas katil saya.
Saya tidak berani tidur seorang diri.
Itu mudah untuk diperbaiki.
Nanti saya pergi bilik awak
dan bunuh lipas untuk anda.
Lupakan jika anda tidak mahu.
Saya akan cari orang lain.
Anda tidak boleh tidur dengan orang lain.
Chen Qiansui,
awak tak boleh tidur dengan orang lain.
Adakah anda mendengar saya?
Lihat, saya sedekat ini dengan awak,
dan awak tidak menolak saya.
Bagaimana kita boleh mencuba dengan berani?
Kemudian cuba dengan berani sekali sahaja.
Bagaimanakah kita berani
mencuba sesuatu seperti ini?
Cuba apa dengan berani?
Berenang.
Berani cuba berenang.
Tunggu.
Katakan sekali lagi.
Saya mahu merakamnya.
Ayuh.
Saya akan berani mencuba berenang.
Jika ia milik saya, ia adalah milik saya.
Mari lihat berapa lama anda boleh mengelak.
Pergi berenang.
Qiansui, selamatkan saya.
Saya tidak akan berenang.
Awak dah janji dengan saya.
-Mari kita pergi ke kolam.
-Lepaskan.
Ayuh, cepat.
Saya tidak boleh berenang.
awak boleh berenang.
Lepaskan, lepaskan.
Jangan mencangkung, ayuh.
jom pergi.
Tolong!
Ayuh, cepat.
lepaskan saya.
Xia Zefang.
Datang sini sekejap.
Cikgu panggil saya.
Tuan, tolong cara ini.
Akhirnya menangkapnya.
Buah paksa tak manis.
Tunggu sehingga dia memikirkannya sendiri,
dia akan datang.
Kali terakhir awak beritahu saya jangan risau,
dan anda menawarkan diri untuk belajar.
Saya fikir anda akan menjadi semula jadi.
Tidakkah anda boleh memberitahu saya bergurau?
Saya mengambil serius semua yang anda katakan.
Ayuh.
Saya tidak mahu.
Cepat.
Jangan mencangkung seperti dia.
Bergerak lebih pantas.
Awak cakap sendiri lepas ni.
Ayuh, mari kita pergi.
Paling teruk, anda boleh melakukannya.
Jarang untuk melihat anda begitu sedih.
Adakah Ye anda mengabaikan anda?
Bagaimana dia boleh mengabaikan saya?
Dia hanya takut
selepas melihat gred saya,
dia akan mahu membuang saya.
tak boleh.
Saya fikir anda berdua
ditakdirkan.
Anda boleh melihatnya?
Nampak apa?
Lihat Ye awak kembali.
Adakah anda percaya pada kekasih dari kehidupan lampau?
kenapa tidak
Jika anda menjumpai mereka,
tidakkah anda harus bertahan?
Tetapi…
Bagaimana jika anda tersalah orang?
Bagaimana jika saya merindui mereka?
Merindui mereka adalah lebih baik
daripada tidak pernah mengalaminya.
Begitu banyak makanan...
Berapa harga untuk satu mangkuk?
Tiada idea.
Seorang pelanggan memberikannya kepada saya.
Pelanggan wanita?
Sampai tak bagus?
Memberi lelaki muda
tiram pada waktu malam.
Sayang sekali…
Saya tidak makan kerang.
Anda selesaikannya.
Lain kali jangan bawa balik
makanan ringan lewat malam.
Mereka akan membuat saya gemuk.
Mungkin kerana Xia Zefang terus berenang.
Tetapi anda tidak.
Lepas tu kenapa badan awak elok sangat
jika anda tidak berenang?
Jangan lari setiap kali awak meraba saya.
Kenapa jantung awak berdegup kencang?
Qiansui tidak akan kembali malam ini.
Saya akan tidur di katilnya.
Akhirnya tiada lagi tilam lantai.
gugup?
Ia tidak seperti
kita tidak pernah bersendirian sebelum ini.
Atau…
Adakah anda berasa berbeza dengan saya?
Saya belum mandi lagi.
Saya akan pergi mandi.
Kenapa muka awak merah sangat?
Mesti dari mangkuk
tiram tu tadi.
Hanya tenaga awet muda dan badan yang sihat.
Badan sihat.
Apa yang anda fikir saya akan lakukan?
awak sangat dekat,
macam awak nak cium saya.
Anda mahukannya?
Sejak anda melihat tali merah,
dan seseorang di kuil
mempromosikannya hari ini,
Saya kebetulan telah
diberkati dalam api kuil
untuk keselamatan.
Kemudian…
Mengapa anda mempunyai satu juga?
Tidak bolehkah saya mendapat perlindungan?
pasti…
Tapi saya takut orang
salah faham dengan kita.
apa,
adakah itu tidak baik?
Bukankah anda berkata kami terikat dengan tali merah?
Bukankah menyekat peminat anda
adalah perkara yang baik?
Kemudian berikan semula.
Sekali diberi, diberi.
Kenapa awak ambil balik?
Saya cuma tak nak orang
cakap buruk tentang awak.
kalau awak,
maka siapa peduli jika mereka bercakap?
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
saya beritahu awak,
kerana itu awak.
Turun dan berenang.
Saya tidak mahu.
Tolonglah.
Tidak.
Mari berenang.
Ayuh, awak sudah memakai seluar renang.
Awak paksa saya masuk ke dalam mereka.
Saya fikir anda perlu lebih berani.
Lebih berani.
Saya akan bersama awak.
Ayuh.
Pergi beranikan diri. Kenapa tarik saya masuk?
Saya mahu berenang dengan awak.
Itu menyakitkan.
awak okay tak?
Mudah untuk anda katakan.
Anda boleh melakukannya, sudah tentu ia mudah.
saya di sini.
Saya fikir anda perlu lebih berani.
Dengan awak di sini, saya masih tersedak kali terakhir.
Saya minum seluruh kolam.
Anda masih ingat sesuatu
dari sekolah menengah rendah?
apa lagi?
Awak selalu paksa saya macam ni.
Anda hanya tercekik pada satu suapan.
Dan awak lepaskan sendiri.
Tidak mungkin, awak lepaskan.
Awak lepaskan. Bagaimana saya boleh melepaskan?
Kolam itu kosong sepenuhnya.
Xia Zefang ada di sini.
Ia tidak dibuka pada hujung minggu.
Tetapi saya membuat pengecualian untuk Qiansui.
untuk saya?
Anda sedang menunggu Xia Zefang, bukan?
Adakah anda lapar?
Saya akan buatkan awak mee segera.
Jadi awak datang pula.
Bukankah anda berkata anda takut berenang?
Ketika saya masih kecil,
seseorang lemas di hadapan saya.
Saya cuba menyelamatkannya,
tapi saya hampir...
Pada akhirnya,
kami tidak menyelamatkannya.
Sejak itu, saya takut air.
Sekarang saya hanya mandi paling banyak.
Sekarang, mayat ini adalah milik Xia Zefang,
tetapi jiwanya adalah Xia Cha.
Jika Xia Zefang kembali untuk mendapatkan mayatnya,
siapa yang boleh menang?
Kenapa perlu bergaduh?
Balikkan saja.
Jika saya,
Saya rasa ia satu pembaziran.
Jika Zefang kembali,
layan dia dengan baik.
Orang mungkin mahu anda kembali lebih.
Lagipun,
Xia Zefang semasa
jauh lebih comel dari sebelumnya.
Zefang tidak seteruk itu, bukan?
Tunggu.
Kini satu-satunya orang
di dunia yang berfikir
Xia Zefang lelaki yang baik
ialah anda dan Guan Riqing.
Jom, turunkan badan.
Jom tolak ke bawah.
Ya, ya, memulas pinggang anda.
Badan mengiring sedikit.
Ya, sebelah.
Baik, lengan lurus.
Regangan.
Macam ni?
Tidak sangka anda
lupa walaupun asas memanaskan badan.
Tidak hairanlah anda berkata anda tidak boleh berenang.
Saya fikir anda membuat alasan.
Jadi jangan terlalu berharap
dari seberapa baik saya akan berenang.
Mengapa Qiansui dan Haiyuan memanggil anda Cha?
Kali ini saya kembali,
kerana pemergian datuk,
untuk mengingatinya,
Saya memutuskan untuk menggunakan namanya,
permulaan yang baru.
Anda benar-benar jauh lebih baik daripada sebelumnya sekarang.
Adakah saya benar-benar teruk sebelum ini?
Mendengar bahawa Cha awak ada di sini
membuat anda tergesa-gesa.
Saya berada berdekatan.
Jadi beginilah keadaan anda
apabila anda sedang bercinta.
saya tidak.
Cara anda memandang seseorang
yang anda suka tidak pernah berubah.
Lihatlah bagaimana anda melihat dia sekarang.
Bengkok lebih rendah.
Ya, lengan seperti ini.
Tarik tangan anda ke dalam.
Ya, pegang tangan anda.
pegang lengan?
Anda harus melihat bagaimana anda melihatnya.
Saya takut awak akan pukul dia.
Anda juga harus jujur.
Berhati-hati atau dia akan dicuri.
Zefang,
Saya takut air.
Tetapi anda tidak.
Ini badan awak.
Bila saya lepaskan nanti,
awak kena tahan.
Chen Qiansui,
kalau Xia Zefang boleh, awak pun boleh.
Jom masuk.
Saya tidak mahu.
Pasukan renang anda tidak kekurangan ahli baharu.
Cepat.
awak buat apa?
Masih berjalan? Balik sini.
Menyerang saya?
Adakah anda melihatnya tadi?
saya boleh berenang.
Saya boleh berenang!
Jom pergi makan.
Tetapi saya mahu berenang lebih sedikit.
Sudah lama awak tidak berenang,
dan anda hanya memukul belakang kepala anda.
Cukuplah untuk hari ini.
Saya akan bawa awak ke tempat yang lazat, okay?
Okay.
Kemudian tunggu saya.
Tunggu saya.
Ye Haiyuan.
Itu menggeletek!
Biar saya bilas dahulu, boleh?
Ye Haiyuan, apa yang awak buat?
Berhenti pukul dia!
Jiang Bailing, Chen Qiansui!
Berhenti pukul dia.
Awak bukan anjing pelawan.
apa salahnya
Ye Haiyuan.
apa?
Haiyuan!
Ye Haiyuan!
Datang sini.
Bolehkah anda berhenti bersikap kebudak-budakan?
Memukul tanpa bertanya,
kemudian berpaling?
Dia lebih matang?
Kemudian pergi kepadanya.
Ye Haiyuan.
Adakah anda gila?
ya.
Yang gila ialah saya.
Saya fikir saya penting untuk awak.
Dan?
Dan apa?
Apa yang awak nampak?
Saya mempunyai sabun di seluruh kepala saya.
Saya tidak dapat melihat siapa itu.
Anda tidak dapat melihat,
dan anda masih begitu bersemangat?
Atau mungkin…
Badan ini lebih menyukainya.
Kenapa awak cakap jahat sangat?
Saya fikir itu adalah awak.
Tiada orang lain di dalam kolam itu.
Siapa lagi yang akan melakukan itu
kepada saya di sana?
Bagaimana saya tahu itu Guan Riqing?
Bagaimana anda tidak boleh membezakannya?
Atau…
Adakah kami tidak cukup rapat untuk anda beritahu?
Apa
beza awak dengan Guan Riqing?
Hanya kerana awak tahu rahsia saya
tak bermakna
awak boleh layan saya sesuka hati.
Saya tidak mahu berdebat dengan awak sekarang.
Mari bertenang seketika.
[Tersalah soalan,
tulis jawapan yang salah, bukan niat saya.]
[Boleh tak awak jangan marah sangat?]
Tuan, saya sangat gembira melihat awak.
Tunggu, tunggu.
Saya tak pernah jumpa cikgu
begitu popular di kalangan pelajar.
Tuan, ada arahan?
Satu berita baik,
satu berita buruk.
tahniah,
anda memenangi anugerah untuk kaligrafi.
itu hebat!
Saya tidak menjangkakannya.
Dan satu berita buruk.
Awak tak buat
sangat baik kali ini.
Nampaknya anda perlu
memenangi lebih banyak anugerah.
Bukankah anda hanya dengan Bailing?
Berenang.
Berenang adalah popular
item kredit tambahan kebelakangan ini.
Bukankah itu sahaja yang anda mahir?
Sejak memukul kepala saya,
Saya tidak boleh lagi.
Xia Zefang,
ia seperti menunggang basikal.
Kalau tak ride lama-lama
takut.
Tetapi badan kita mempunyai ingatan.
[Pratonton Episod Seterusnya]
Awak masih marah?
Berhenti bertindak menyedihkan.
Jika anda seorang lelaki,
tunjukkan hati anda yang sebenar.
Biar saya pegang awak, itu sahaja.
Jadi benarlah
cinta itu benar-benar mengubah manusia.
Siapa kata kita bercinta?
awak bukan?
Kamu berdua pun tidur berpelukan.
Milik Haiyuan.
Adakah anda berani?
Loser kena buat
apa sahaja kata pemenang.
Pertaruhan bermula.
Siapa takut?
Apa yang saya buat?
saya rasa…
Saya terlalu sukakan awak.